Теория базы данных

trublshooting data base

Аномалии обновления:

1. Избыточность данных - Когда есть идиентичные по параметрам строки, но разные по имени.
Является явной аномалией

2. Неявная изыточность - когда у строк есть похожие данные, они все будут изменяться

Аномалия вставки:



Аномалии удаления:

Отключить отмену сохранений:
Сервис - Параметры - Конструкторы таблиц и баз данных - Запретить сохранение изменений...

Если,есть взаимосвязанные даные, без использования ссылочной модели, то при удалении,
информация может быть удалена


В реляционных базах данных существуют три типа связей:
Один к одному
Один ко многим - Действует и в обратном порядке. Многие к одному
Многие ко многим

Алгоритм действий:
Содаются отдельные таблицы, затем правой клавишей на Диаграммы баз дынных, Создать диаграмму базы
данных выбрать интересующие таблицы, и потом сделать связи, что ыб можно было взимодесйтвовать с
таблицами.


